# Rede

Na aba "**Configurações**" da tela "**Edição de Políticas**", clique em "**Rede**" para ver as opções de configuração de redes wi-fi.

A tabela a seguir contém a descrição das configurações de rede.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="246.33962264150944"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Privilégios de Configuração de Wi-Fi</td><td><p>Permite definir o nível de controle que os usuários terão sobre as redes Wi-Fi nos dispositivos gerenciados. O administrador pode permitir ou restringir completamente as ações dos usuários em relação à configuração de redes Wi-Fi. Esta funcionalidade visa garantir a segurança e o gerenciamento adequado da conectividade dos dispositivos dentro da organização. As opções disponíveis são: </p><p><strong>Permitir Configurações Wi-Fi</strong>: Com esta opção, os usuários têm controle total sobre a configuração das redes Wi-Fi. Eles podem adicionar, modificar e remover redes Wi-Fi conforme necessário. </p><p><strong>Não Permitir Adicionar Configuração Wi-Fi</strong>: Esta opção impede que os usuários adicionem novas redes Wi-Fi, mas permite que eles utilizem e modifiquem as redes Wi-Fi que já estão configuradas no dispositivo. Esta opção é compatível somente com o Android 13 e versões mais recentes. </p><p><strong>Não Permitir Configurações de Wi-Fi</strong>: Com esta opção, os usuários não têm nenhum controle sobre as configurações de Wi-Fi. Eles não podem adicionar, modificar ou remover redes Wi-Fi.</p></td></tr><tr><td>Configuração Rede Wi-Fi</td><td>Define a configuração da rede Wi-Fi permitida, viabilizando a conexão automática do dispositivo, respeitando sempre o cadastro da configuração. Se não houver configuração de rede Wi-Fi definida permitirá a conexão manual do dispositivo em outras redes Wi-Fi.</td></tr><tr><td>Bloquear redefinição das configurações de rede</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio de redefinição das configurações de rede.</td></tr><tr><td>Bloquear dados em roaming</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio de dados em roaming.</td></tr><tr><td>Bloquear configuração de rede móvel</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio das configurações de rede móvel.</td></tr><tr><td>Desabilitar configurações de broadcasts de celular</td><td>Estando habilitada, a configuração de transmissão celular está desativada.</td></tr><tr><td>Bloquear aplicativo de mensagens SMS nativo</td><td>Estando habilitada, o envio e o recebimento de mensagens SMS está desativado.</td></tr><tr><td>Configuração de Proxy</td><td>Selecione a opção de proxy que possui. Para proxy manual, inclua a informação de hosts e portas de acesso para internet. Se possui uma solução de proxy automático (PAC), inclua a URL do servidor.</td></tr></tbody></table>
