# Sistema Operacional

Estando na guia de "**Configurações**" da tela de "**Edição de Políticas**", clique sobre "**Sistema Operacional**" para visualizar as opções de configuração do sistema operacional do dispositivo. Na tabela a seguir, as configurações do sistema operacional são descritas.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="261.45353045137034"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Nível mínimo da API Android</td><td>Considerando as atualizações e a segurança, o administrador pode definir a versão mínima do Android, o que obriga os usuários a atualizar seu dispositivo para que ele funcione corretamente. O dispositivo não é desativado se não tiver a versão mínima do Android, mas seu uso é limitado a aplicativos do Google e chamadas até que o sistema operacional seja atualizado.</td></tr><tr><td>Configurar data e hora automáticas</td><td><p>Indica se o horário automático é obrigatório, o que impede que o usuário defina manualmente a data e a hora.</p><p>Podem ser definidas as seguintes opções:</p><ul><li>Definida pelo Usuário;</li><li>Automático;</li></ul></td></tr><tr><td>Política de atualizações do sistema</td><td><p>A política de atualização do sistema controla como as atualizações do sistema operacional são aplicadas. As opções de configuração são:</p><ul><li>Automático dentro de uma janela - escolhendo esta opção a configuração de horário da janela de atualização é habilitada. A janela de atualização também será aplicada automaticamente nas atualizações de aplicativos da Google Play.</li><li>Automático - Instala automaticamente assim que uma atualização estiver disponível.</li><li>Adiada - Adiar a instalação automática até um máximo de 30 dias.</li></ul></td></tr><tr><td>Horário da janela de atualização</td><td>Ao definir a política “Automático dentro de uma janela “, as atualizações do sistema serão executadas dentro do horário da janela especificado. Defina "Horário do início" e "Horário do fim" clicando nos respectivos calendários e nos horários desejados.</td></tr><tr><td>Períodos de Freeze das atualizações</td><td><p>Todas as atualizações de sistema recebidas (incluindo patches de segurança) são bloqueadas e não serão instaladas. Quando um dispositivo está fora do período de congelamento, aplica-se o comportamento normal de atualização.</p><p>Para configurar um período de congelamento, defina "Mês e dia de início" e "Mês e dia de fim", clicando sobre os respectivos calendários.</p><p>Clique em "+Adicionar período de freeze" para configurar outros períodos de congelamento.</p><p>Clique no ícone de lixeira localizado ao lado do período de congelamento para excluí-lo.</p></td></tr></tbody></table>
