# Hardware

Ao estar na aba "**Configurações**" da tela "**Edição de Políticas**", clique em "**Configurações de VPN**" para ver as opções de configuração de VPN. Na tabela abaixo, as configurações de VPN são descritas.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="241.90975742921768"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Desativar câmera</td><td>Estando habilitada, todas as câmeras do dispositivos serão bloqueadas/desativadas, inclusive a câmera na tela de bloqueio do dispositivo.</td></tr><tr><td>Bloquear ajustes de volume</td><td>Estando habilitada, o ajuste do volume principal é desativado. Também silencia o dispositivo.</td></tr><tr><td>Desativar bluetooth</td><td>Estando habilitada, o bluetooth é desativado.</td></tr><tr><td>Bloquear configurações de bluetooth</td><td>Estando habilitada, as configurações de bluetooth são desativadas.</td></tr><tr><td>Bloquear envio de dados via NFC</td><td>Estando habilitada, o envio de Dados Via NFC está desabilitado.</td></tr><tr><td>Configurações de Tethering</td><td><p>Permite ao administrador definir permissões específicas relacionadas ao uso de tethering nos dispositivos gerenciados. O tethering, ou compartilhamento de conexão, permite que um dispositivo utilize a conexão de dados móveis para fornecer acesso à internet a outros dispositivos. Com essa configuração, os administradores podem controlar como, e se o tethering pode ser utilizado nos dispositivos, oferecendo as seguintes opções:</p><p><strong>Permitir Todas as Formas de Tethering:</strong> Esta opção permite que os usuários utilizem qualquer forma de tethering disponível no dispositivo, incluindo tethering Wi-Fi, USB e Bluetooth.</p><p><strong>Não Permitir Tethering Wi-Fi</strong>: Com esta opção, a funcionalidade de tethering Wi-Fi é desabilitada, mas outras formas de tethering, como USB e Bluetooth, permanecem disponíveis. Esta opção é compatível apenas com dispositivos que possuem Android 13 ou versões mais recentes.</p><p><strong>Não Permitir Todas as Formas de Tethering</strong>: Esta opção bloqueia completamente todas as formas de tethering no dispositivo, incluindo Wi-Fi, USB e Bluetooth.</p><p>Essas opções de configuração de tethering oferecem aos administradores um controle granular sobre como os dispositivos gerenciados podem compartilhar suas conexões de dados, permitindo que adaptem as políticas de conectividade às exigências e preocupações de segurança da organização.</p></td></tr><tr><td>Configurações de Wi-Fi Direct</td><td><p>Permite ao administrador controlar o uso da funcionalidade Wi-Fi Direct nos dispositivos gerenciados. Wi-Fi Direct é uma tecnologia que permite que dispositivos se conectem diretamente entre si sem a necessidade de um ponto de acesso intermediário, facilitando a transferência rápida de dados entre dispositivos. Com essa configuração, os administradores podem definir se os usuários podem ou não utilizar o Wi-Fi Direct nos dispositivos.</p><p><strong>Permitir Usar Wi-Fi Direct</strong>: Esta opção permite que os usuários ativem e utilizem a funcionalidade Wi-Fi Direct nos dispositivos gerenciados.</p><p><strong>Não Permitir Usar Wi-Fi Direct</strong>: Com esta opção, a funcionalidade de Wi-Fi Direct é desabilitada nos dispositivos gerenciados, impedindo qualquer conexão direta entre dispositivos via Wi-Fi Direct. Esta opção é compatível somente com dispositivos que possuem Android 13 ou versões mais recentes.</p><p>Essa configuração de Wi-Fi Direct é essencial para garantir que a política de conectividade da organização seja aplicada de maneira consistente e segura, permitindo que os administradores controlem a forma como os dispositivos se conectam entre si e protegendo a integridade dos dados e da rede corporativa.</p></td></tr><tr><td>Desativar captura de telas</td><td>Estando habilitada, as capturas de tela são desativadas.</td></tr><tr><td>Acesso ao microfone</td><td>Esta opção configura os ajustes do microfone, podendo ser: definido pelo usuário, desativado (o microfone mudo e o ajuste do volume do microfone desabilitado) ou ativado.</td></tr><tr><td>Desabilitar realização de chamadas</td><td>Estando habilitada, todas as chamadas telefônicas de saída estão desativadas.</td></tr></tbody></table>
