# Segurança

Estando na guia de "**Configurações**" da tela de "**Edição de Políticas**", clique sobre "**Segurança**" para visualizar as opções de configuração de segurança do dispositivo. Clique nos botões seletores para ativar ou desativar uma configuração. Na tabela a seguir, as configurações de segurança são descritas.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="234"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Verificação do Google Play Protect</td><td>Permite que o administrador defina se a verificação de aplicativos pelo Google Play Protect será forçada nos dispositivos gerenciados. Isso garante que todos os aplicativos instalados sejam verificados automaticamente quanto a ameaças de segurança. O administrador pode escolher entre forçar essa verificação para todos os dispositivos ou permitir que o usuário decida se deseja ativá-la, garantindo maior controle sobre a segurança dos aplicativos instalados.</td></tr><tr><td>Bloquear alteração de contas</td><td>Estando habilitada, a opção de adicionar ou remover contas está desativada.</td></tr><tr><td>Tipos de contas com gerenciamento desativado</td><td>O dispositivo bloqueará a criação de contas de todos os domínios que foram informados na configuração “Tipos de contas com gerenciamento desativado", e permitirá criar contas de qualquer outro domínio.</td></tr><tr><td>Bloquear restauração de fábrica</td><td>Estando habilitada, a redefinição das configurações de fábrica fica bloqueada.</td></tr><tr><td>E-mail do administrador para FRP</td><td>Permite, definir o e-mail que será solicitado ao redefinir o dispositivo</td></tr><tr><td>Bloquear SD Card</td><td>Estando habilitada, a montagem de mídia física externa fica bloqueada.</td></tr><tr><td>Configurações de transferência via USB</td><td><p>Permite ao administrador controlar como os dados podem ser transferidos entre dispositivos gerenciados e outros dispositivos conectados via USB. Dependendo da política definida, pode-se permitir ou restringir a transferência de diferentes tipos de dados, oferecendo as seguintes opções:</p><p><strong>Permitir Transferir Todos os Tipos de Dados</strong>: Esta opção permite que os usuários transfiram qualquer tipo de dado entre o dispositivo gerenciado e outro dispositivo conectado via USB.</p><p><strong>Não Permitir Transferir Arquivos</strong>: Com esta opção, a transferência de arquivos é bloqueada, mas outras formas de dados ainda podem ser transferidas via USB.</p><p><strong>Não Permitir Transferir Todos os Tipos de Dados</strong>: Esta opção bloqueia completamente a transferência de todos os tipos de dados via USB. Esta opção é compatível somente com dispositivos que possuem Android 12 ou versões mais recentes e USB HAL 1.3 ou mais recente.</p><p><strong>Observação:</strong> Essas configurações não afetam as funções de carregamento via USB. Os dispositivos ainda podem ser carregados normalmente, independentemente da política de transferência de dados configurada.</p><p>Essas opções permitem que os administradores encontrem o equilíbrio adequado entre segurança e funcionalidade, adaptando as políticas de transferência de dados via USB às necessidades específicas e às diretrizes de segurança da organização.</p></td></tr><tr><td>Política de aplicativos não confiáveis</td><td><p>Esta configuração estabelece restrições para instalação de aplicativos por fontes desconhecidas. As opções de restrição são:</p><ul><li>não permitir instalações de aplicativos não confiáveis;</li><li>permitir instalações de aplicativos não confiáveis.</li></ul><p><strong>Observação:</strong> para que esta configuração funcione, o Modo de seleção dos aplicativos na Google Play deve estar selecionada opção ABERTA, detalhamento na seção <a href="../aplicativos/">Aplicativos</a>.</p></td></tr><tr><td>Política de permissão</td><td><p>Define política de permissão padrão para solicitações de permissão nos aplicativos. Existem três opções que podem ser definidas:</p><ul><li>Solicitar Permissão;</li><li>Permitir Automaticamente;</li><li>Negar Automaticamente;</li></ul></td></tr><tr><td>Configurações do desenvolvedor</td><td><p>Utilize esta configuração para restringir o uso do modo desenvolvedor onde mais recursos são liberados para o desenvolvedor de aplicativos. Esta configuração pode ser:</p><ul><li>Desativar configurações do desenvolvedor;</li><li>Permitir configurações do modo desenvolvedor.</li></ul></td></tr><tr><td>Política de criptografia</td><td><p>Permite selecionar a política de criptografia necessária. Existem três opções que podem ser selecionadas:</p><ul><li>Ativar sem senha</li><li>Ativar com senha</li><li>Desabilitado</li></ul></td></tr><tr><td>Habilitar seleção de chave privada</td><td>Permite mostrar a interface no dispositivo para que o usuário escolha um alias de chave privada se não houver regras de chaves privadas definidas. Em dispositivos abaixo do Android 9, a configuração pode deixar as chaves empresariais vulneráveis.</td></tr><tr><td>Regras de escolha de chave privada</td><td>Identifique a regra que permite a leitura da chave privada. Para definir as regras da palavra-chave privada, clique em adicionar e complete os campos Nome, URL e aplicativo. Em seguida, clique em Salvar.</td></tr></tbody></table>
